---
title: 生化模式
lang: zh-CN
---

# 生化模式

本文将介绍如何从零开始创造一个“生化模式”——相信很多人都玩过CSOL的生化模式。在阅读本文前，建议你先简单阅读[官方说明](https://ow.blizzard.cn/article/news/1307)，对地图工坊有初步了解，或者进入游戏，简单看看官方的几个示例。

## 选择基本模版

OW基本模式有：推车、占点、AB点、混合。除此之外，还有个人死斗、团队死斗、夺旗模式、突击模式。我们先想一下，哪个模式最合适？因为我们需要动态的修改敌对关系，所以我们只能选择个人死斗作为基础模式。

## 从基本功能开始

如何走出第一步？我建议从基本功能开始。“生化模式”的基本功能应该是感染。这个过程是什么样的？

* 僵尸抓了人一下
* 把人变成僵尸

所以，我们应该有一个这样的规则：

* 事件：玩家受到伤害
* 条件：受伤玩家是人，攻击方是僵尸
* 动作：受伤玩家变成僵尸

如何判断玩家是僵尸还是人类？考虑到人类英雄可能不止一个，用英雄来判断不是一个好的选择。我们可以用一个玩家变量(例如B)来标记一个玩家是人类还是僵尸，那么条件就是：

* 玩家变量(事件玩家, B) == 真
* 玩家变量(攻击方, B) == 假

动作：
* 设置玩家变量(事件玩家, B, 假)
* 开始强制玩家选择英雄(事件玩家, 英雄(僵尸英雄))
* 修改玩家分数(攻击方, 1)

## 完善整体框架

我们想想这个模式框架还要些什么：

* 倒计时后随机母体僵尸
* 获胜判定

### 倒计时后随机母体僵尸

查询手册，我们知道有一个值是“总计消耗时间”。它似乎和我们的要求一致。但仔细想想：它包括了准备时间和攻防转换时间。这和我们的要求有很大差别。目前没有直接能用的值，我们只能用变量来模拟：

* 有一个变量，一开始是30
* 游戏开始后，每秒将它-1
* 当它是0时，就代表时间到了

于是，我们写出这样一个规则：

事件
* 持续 - 全局

条件
* 游戏正在进行中 == 真
* 全局变量(C) >= 0

动作
* 根据条件跳过(比较(全局变量(C), >, 0), 3)
* 设置全局变量(Z, 数组随机值(所有玩家(所有队伍)))
* 设置玩家变量(全局变量(Z), B, 假)
* 开始强制玩家选择英雄(全局变量(Z), 英雄(僵尸英雄))
* 修改全局变量(C, 减, 1)
* 等待(1, 无视条件)
* 如条件为“真”则循环

当然，这只是最核心的部分，你可以加上如倒计时提示等功能，来改善游戏体验。

### 获胜判定

有两种获胜情况：

* 僵尸感染了全部人类，僵尸获胜
* 人类坚持到了最后一秒，人类获胜

考虑到游戏中可能有玩家进入、退出，我们最好这样判断：

事件
* 持续 - 全局

条件
* 游戏正在进行中 == 真
* 全局变量(C) < 0
* 空数组 == 已过滤的数组(所有玩家(所有队伍), 玩家变量(当前数组元素，B))

动作
* 宣告玩家胜利(全局变量(Z))

事件
* 持续 - 全局

条件
* 游戏正在进行中 == 真
* 全局变量(C) < 0
* 比赛时间 <= 0.200
* 空数组 != 已过滤的数组(所有玩家(所有队伍), 玩家变量(当前数组元素，B))

动作
* 设置全局变量(Y，数组中的值(已排序的数组(已过滤的数组(所有玩家(所有队伍), 玩家变量(当前数组元素，B)), 分数(当前数组元素，B))，0))
* 宣告玩家胜利(全局变量(Y))

## 完善游戏逻辑

这个时候我们的“生化模式”已经可以玩了！但是当你作为第一批玩家试玩时，你会发现少了一些东西：

* 有队友伤害
* 没有击退效果
* 僵尸不能自己回复生命值
* 僵尸死亡没有自动复活

### 队友伤害

我们只要保证同类型的玩家间无法互相伤害：

* 事件：玩家受到伤害
* 条件：玩家变量(事件玩家, B) == 玩家变量(攻击方, B)
* 动作：治疗(事件玩家, 无, 事件伤害)

### 击退效果

我们想一下CSOL中是什么样的：

* 僵尸一瞬间的移动速度变得很慢
* 往人类-僵尸的方向上移动一小段距离

因此，我们可以写出这样的规则：

事件
* 玩家受到伤害
* 双方 全部

条件
* 玩家变量(事件玩家, B) == 假
* 玩家变量(攻击方, B) == 真

动作
* 设置移动速度(事件玩家，10)
* 施加推力(事件玩家，向量(位置(攻击方), 位置(事件玩家)), 3，至地图, 取消相反运动)
* 等待(0.500, 无视条件)
* 设置移动速度(事件玩家, 100)

### 僵尸回复生命值

CSOL中有一个有意思的设定：僵尸在原地停三秒钟，就可以回复生命值，并且原地跳跃不算移动。我们不能直接知道玩家在几秒内有没有动，也不知道玩家几秒前的坐标。但我们可以换一个思路：我们每秒记一下玩家的位置。如果X、Z坐标与上一秒相同，那么我们就可以给计数器+1。计数器>3时，就可以给玩家回复生命值。

事件
* 持续 - 每名玩家
* 双方 全部

条件
* 玩家变量(事件玩家, B) == 假

动作
* // 标记玩家的X坐标、Z坐标与上一秒钟的坐标是否相同
* 设置玩家变量(事件玩家，G, 比较(X方向分量(位置(事件玩家)), ==, 玩家变量(事件家，D)))
* 设置玩家变量(事件玩家，H, 比较(Z方向分量(位置(事件玩家)), ==, 玩家变量(事件家，E)))
* // 如果任意一个坐标不相同，则跳过下一条给计数器+1的语句
* 根据条件跳过(或(非(玩家变量(事件玩家, G)), 非(玩家变量(事件玩家, H)), 1)
* 修改玩家变量(事件玩家，F, 加，1)
* // 如果两个坐标都相同，则跳过下面重置计数器与坐标的语句
* 根据条件跳过(与(玩家变量(事件玩家, G), 玩家变量(事件玩家, H)), 3)
* 设置玩家变量(事件玩家, F, 0)
* 设置玩家变量(事件玩家, D, X方向分量(位置(事件玩家)))
* 设置玩家变量(事件玩家, E, Z方向分量(位置(事件玩家)))
* // 如果计数器 < 3 或 玩家达到最大生命值，则跳过回复生命值的语句
* 根据条件跳过(或(比较(玩家变量(事件玩家, F), <, 3), 比较(最大生命值(事件玩家), ==, 生命值(事件玩家))), 1)
* 治疗(事件玩家，无，180)
* // 等一秒后继续检查
* 等待(1, 无视条件)
* 如条件为"真"则循环

### 僵尸死亡自动复活

OW本身就提供了重生的函数，并且同时支持原地重生和随机地点重生，因此我们的规则也非常简单：

* 事件：玩家阵亡
* 条件：玩家变量(事件玩家, B) == 假
* 动作：重生(事件玩家)

## 初始化规则

初始化规则并不是一个一开始就设计好的，或者说单独存在的规则。它服务于我们的其他规则。例如，在上面的那么多规则里面，我们需要初始化一些变量：
* 全局变量C默认是倒计时秒数
* 玩家变量B默认是真
* 玩家变量F默认是0

以及，我们需要关闭游戏预置的模式内容：
* 关闭游戏预设完成模式
* 关闭游戏预设计分模式
* 关闭游戏预设重生模式

我们将初始化规则写成两条，一条是全局规则，包括对整个游戏都生效的初始化内容。一条是玩家规则，包括对单个玩家生效的内容。事件分别是“持续 - 全局”和“持续 - 每名玩家”。原因是，“持续 - 全局”中不能使用“事件玩家”，操作每名玩家非常麻烦。而“持续 - 每名玩家”会对每名玩家都运行一遍，如果把初始化全局变量的功能放在这里面，就有可能引起变量的混乱。

## 总结

目前为止，我们的“生化模式”已经基本完成了，我们可以在此基础上完善一些细节，例如不同英雄的击退距离不一样等。这些就留给各位自行发挥了。

各位如果想自己设计一个有意思的模式，请记住：不要急于上手。建议各位仿照本文，将自己的模式分割为很多个小功能，然后一步一步完善。

另外给大家一个个人建议：在编写规则的时候，最好开一个记事本，记一下自己的变量都用来干什么了。否则规则一多，变量维护起来会很麻烦。例如本文中，我们用到了这些变量：

* 玩家变量B：是否是人类
* 玩家变量D：最后停止移动的X坐标
* 玩家变量E：最后停止移动的Z坐标
* 玩家变量F：停止移动计数器
* 玩家变量G、H：停止移动判断（方便编写规则）
* 全局变量C：开始倒计时
* 全局变量Y：胜利人类玩家
* 全局变量Z：母体僵尸玩家