# 文本和效果控制类



## 创建HUD文本    CREATE HUD TEXT

_在指定玩家屏幕上的指定位置创建HUD一条文本.此文本会持续至消除为止.如果想指定此文本,可使用"上一个文本ID"的返还值.如果已创建了太多的文本元素,此动作可能会失败._<br />_

- `可见`一名或多名玩家将可以看到此图标.
- `标题`将要显示的文本(可以为空).
- `子标题`要显示的子标题文本(可以为空).
- `文本`将要显示的正文文本(可以为空)
- `坐标`文本在屏幕上出现的位置.
- `排序`此文本与其他在同样位置的文本的排序关系.排序较高的文本会在排序较低的文本之后显示.
- `标题颜色`标题文本的颜色.如果选择了一支队伍,此效果将显示为红色或蓝色,根据观察者是否与这支队伍敌对决定.
- `子标题颜色`子标题文本的颜色.如果选择了一支队伍,此效果将显示为红色或蓝色,根据观察者是否与这支队伍敌对决定.
- `文本颜色`所创建文本的颜色.如果选择了一支队伍,此效果将显示为红色或蓝色,根据观察者是否与这支队伍敌对决定.
- `重新赋值`指定此动作的某个输入值将被持续重新赋值.这段文本会要求输入新的数值,并用输入的数值进行重新赋值.<br />



## 创建图标    CREATE ICON

_创建一个地图中的图标实体.此实体会持续至消除为止.如果想指定此实体,可使用"上一个创建的实体"的返还值.如果已创建了太多的实体,此动作可能会失败._

- `可见`一名或多名玩家将可以看到此图标.
- `位置`图标所在的位置.如果此值为一名玩家,那么图标将显示在这名玩家的头顶上否则,此值将代表地图中的一个位置.
- `图标`将要创建的图标.
- `重新赋值`指定此动作的某个输入值将被持续重新赋值.此图标会一直要求并采用重新赋值所传入的值.
- `图标颜色`所创建图标的颜色.如果选择了一支队伍,此效果将显示为红色或蓝色,根据观察者是否与这支队伍敌对决定.
- `离开屏幕后显示`当此图标在你背后时是否显示?<br />



## 创建地图文本    CREATE IN-WORLD TEXT

_在地图的指定位置创建一条地图文本,可以由指定玩家看到.此文本会持续至消除为止.如果想指定此文本,可使用(上一个文本ID"的返还值.如果已创建了太多的文本元素,此动作可能会失败._

- `可见`一名或多名玩家将可以看到本条地图文本.
- `标题`将要显示的文本.
- `位置`文本所在位置.如果此值为一名玩家,那么文本将显示在这名玩家的头顶上方.否则,此值将代表地图中的一个位置.
- `大小`文本的大小.
- `截取`文本可以穿透墙壁或是将被遮挡.
- `重新赋值`指定此动作的某个输入值将被持续重新赋值.这段文本会要求输入新的数值,并用输入的数值进行重新赋值.<br />



## 播放效果    PLAY EFFECT

_在地图的指定位置播放一个效果.此效果的持续时间很短所以不需要更新消除._

- `可见`一名或多名玩家将可以看到此效果.
- `类型`将要创建的效果类型.
- `颜色`所创建效果的颜色.如果选择了一支队伍,此效果将显示为红色或色,根据观察者是否与这支队伍敌对决定.
- `位置`效果所在的位置.如果此值为一名玩家,那么该效果将与玩家一起移动.否则,此值将代表地图中的一个位置.
- `半径`效果的半径,单位为米.对声音效果则影响其音量.<br />



## 创建效果    CREATE EFFECT

_创建一个地图中的效果实体.此实体会持续至消除为止.如果想指定此实体,可使用"上一个创建的实体"的返还值.如果已创建了太多的实体,此动作可能会失败._

- `可见`一名或多名玩家将可以看到此效果.
- `类型`将要创建的效果类型.
- `颜色`所创建效果的颜色.如果选择了一支队伍,此效果将显示为红色或色,根据观察者是否与这支队伍敌对决定.对声音效果无效.
- `位置`效果所在的位置.如果此值为一名玩家,那么该效果将与玩家一起移动.否则,此值将代表地图中的一个位置.
- `半径`效果的半径,单位为米.对声音效果则影响其音量.
- `重新赋值`指定此动作的某个输入值将被持续重新赋值.此效果会要求输入新的数值,并用输入的数值进行重新赋值.<br />



## 小字体信息    SMALL MESSAGE

_在准星下方显示小字体信息,对指定玩家可见._

- `可见`下列玩家将看到此信息.
- `标题`将要显示的信息.<br />



## 大字体信息    BIG MESSAGE

_在准星上方显示大字体信息,对指定玩家可见._

- `可见`下列玩家将看到此信息.
- `标题`将要显示的信息.<br />



## 设置目标点描述    SET OBJECTIVE DESCRIPTION

_将屏幕顶部正中通常用来显示目标点信息的文字修改为其他信息,对指定的玩家可见._

- `可见`下列玩家将看到此信息.
- `标题`将要显示的信息.
- `重新赋值`指定此动作的某个输入值将被持续重新赋值.这段信息会要求输入新的数值,并用输入的数值进行重新赋值.



## 消除HUD文本    DESTROY HUD TEXT

_消除由"创建HUD文本"所创建的HUD文本._

- `文本ID`指定要消除的HUD文本.此ID可以是"上一个文本ID",或一个之前储存"上一个文本ID"的变量.<br />



## 消除图标    DESTROY ICON

_消除通过"创建图标"所创建的一个图标实体._

- `实体`指定要消除的图标实体.可以是"上一个创建的实体",或一个之前储存"上一个创建的实体"的变量.<br />



## 消除地图文本    DESTROY IN-WORLD TEXT

_清除"创建地图文本"所创建的地图文本._

- `文本ID`指定要消除的地图文本.此ID可以是"上一个文本ID",或一个之前储存"上一个文本ID"的变量.<br />



## 消除效果    DESTROY EFFECT

_消除一个由"创建效果"所创建的效果实体._

- `实体`指定要消除的效果实体.可以是"上一个创建的实体",或一个之前储存"上一个创建的实体"的变量.<br />



## 消除所有HUD文本    DESTROY ALL HUD TEXT

_消除所有由"创建HUD文本"动作所创建的所有HUD文本._<br />



## 消除所有图标    DESTROY ALL ICONS

_消除所有由"创建图标"所创建的图标实体._<br />



## 消除所有地图文本    DESTROY ALL IN-WORLD TEXT

_消除所有"创建地图文本"所创建的所有地图文本._<br />



## 消除所有效果    DESTROY ALL EFFECTS

_消除所有由"创建效果"所创建的效果实体._<br />



