---
title: 矢量和角度
lang: zh-CN
---

# 矢量和角度

## 矢量    VECTOR

_矢量在三个方向上的实数值(X、Y、Z),X为左,Y为上,Z为前.矢量用来表示位置、方向和速度._



## X方向分量    X COMPONENT OF

_指定矢量在X方向上的分量,通常代表向左的量._

- `值`:要获取X方向分量的矢量.



## Y方向分量    Y COMPONENT OF

_指定矢量在Y方向上的分量,通常代表向上的量._

- `值`:要获取Y方向分量的矢量.



## Z方向分量    Z COMPONENT OF

_指定矢量在Z方向上的分量,通常代表向前的量._

- `值`:要获取Z方向分量的矢量.



## 上    UP

_方向性矢量(0,1,0)的简写,此矢量指向上方._



## 下    DOWN

_方向性矢量(0,-1,0)的简写,此矢量指向下方._



## 左    LEFT

_方向性矢量(1,0,0)的简写,此矢量指向左方._



## 右    RIGHT

_方向性矢量(-1,0,0)的简写,此矢量指向右方._



## 前   FORWARD

_方向性矢量(0,0,1)的简写,此矢量指向前方._



## 后    BACKWARD

_方向性矢量(0,0,-1)的简写,此矢量指向后方._



## 方向    DIRECTION TOWARDS

_从一个位置到另一个位置的单位长度矢量._

- `开始位置`:用于获取方向矢量的起点位置.
- `结束位置`:用于获取方向矢量的终点位置.



## 向量    VECTOR TOWARDS

_从一个位置到另一个位置的位移矢量._

- `开始位置`:位移矢量的起点.
- `结束位置`:位移矢量的终点.




## 地图矢量    WORLD VECTOR OF

_相对于地图坐标的矢量值,与所提供的相对本地坐标的矢量值对应._

- `本地矢量`:将此相对本地坐标的矢量值转化为相对于地图坐标的矢量值.
- `相对玩家`:本地矢量是相对此玩家的.
- `转换`:指定此矢量是否接受旋转及平移(通常是位置),或者只接受旋转(通常是方向和速度).



## 本地矢量    LOCAL VECTOR OF

_相对于本地坐标的矢量值,与所提供的相对地图坐标的矢量值对应._

- `地图矢量`:将此相对地图坐标的矢量值转化为相对于本地坐标的矢量值.
- `相对玩家`:本地矢量是相对此玩家的.
- `转换`:指定此矢量是否接受旋转及平移(通常是位置),或者只接受旋转(通常是方向和速度).



## 垂直方向夹角    VERTICAL ANGLE TOWARDS

_玩家当前朝向的方向与指定位置之间的垂直方向夹角,单位为度.如果位置在玩家下方,则结果为正数.否则,结果为零或负数._

- `玩家`:以此玩家当前面向的角度为起点.
- `位置`:以地图中的此位置为终点.



## 垂直朝向角度    VERTICAL FACING ANGLE OF

_玩家当前面对的方向与地图的垂直夹角.当玩家转向下方时这个值会增加._

- `玩家`:获取此玩家的面向角度.



## 水平方向夹角    HORIZONTAL ANGLE TOWARDS

_玩家当前朝向的方向与指定位置之间的水平方向夹角,单位为度.如果位置在玩家左边,则结果为正数.否则,结果为零或负数._

- `玩家`:以此玩家当前面向的角度为起点.
- `位置`:测定与地图中此位置的夹角.



## 水平朝向角度    HORIZONTAL FACING ANGLE OF

_玩家当前面对的方向与地图的水平夹角.当玩家转向左方时这个值会增加.(范围为+/-180)._

- `玩家`:获取此玩家的水平面向角度.



## 射线命中位置    RAY CAST HIT POSITION

_射线在表面、物体或玩家上命中的位置(如果没有命中则此位置在视线结束处)._

- `开始位置`:射线开始施放的位置.如果此处填入一名玩家,则使用从此玩家脚部向上2米位置.
- `结束位置`:射线结束的位置.如果此处填入一名玩家,则使用从此玩家的部向上2米的位置



## 射线命中法线    RAY CAST HIT NORMAL

线命中位置的表面的法线_(如果没有命中,则从视线结束位置到视线起始位置)._

- `开始位置`:射线开始施放的位置.如果此处填入一名玩家,则使用从此玩家脚部向上2米位置.
- `结束位置`:射线结束的位置.如果此处填入一名玩家,则使用从此玩家脚部向上2米的位置



## 射线命中玩家    RAY CAST HIT PLAYER

_射线命中的玩家(如果没有命中则为空)._

- `开始位置`:射线开始施放的位置.如果此处填入一名玩家,则使用从此玩家脚部向上2米位置.
- `结束位置`:射线结束的位置.如果此处填入一名玩家,则使用从此玩家脚部向上2米的位置



## 在视线内    IS IN LINE OF SIGHT

_两个位置是否在彼此的视线内._

- `开始位置`:用于进行视线检测的起点位置.如果此处填入一名玩家,则使用从此玩家脚部向上2米的位置.
- `结束位置`:用于进行视线检的终点位置.如果此处填入一名玩家,则使用从此玩家脚部向上2米的位置.



## 在视野内    IS IN VIEW ANGLE

_检测一个坐标是否位于玩家的视角内._

- `玩家`:检测此名玩家的视野.
- `坐标`:检测此坐标是否在视角内.
- `视角`:用于比较的视角,单位为度.



## 视角中的玩家    PLAYERS IN VIEW ANGLE

_在该视角内指定队伍的玩家。_

- `队伍`:考察的玩家所在的队伍.
- `视角`:用于比较的视角,单位为度.



## 距离准星最近的玩家    PLAYER CLOSEST TO RETICLE

_最接近指定玩家准星位置的玩家,可以选择是否限制所在队伍._

- `玩家`:搜索距此玩家准星最近的玩家.
- `队伍`:搜索此队伍中最近的玩家.


## 范围内玩家    PLAYERS WITHIN RADIUS

_一个列表,其中包含距离指定位置小于一定距离的玩家,可设置是否受到队伍及视线的限制._

- `中间`:以此位置为中心测定距离.
- `半径`:玩家需在此距离范围内(单位：米)才会出现在结果列表中.
- `队伍`:所选队伍的玩家会出现在结果列表中.
- `视线检测`:只有通过视线检测的玩家才会出现在结果列表中.
