# 数组操作类



## 对任意为"真"    IS TRUE FOR ANY

_指定数组中是否有元素对指定的条件为"真"._

- `数组`:此数组中的值.
- `条件`:对指定的数组中每个元素判断此条件.可以使用"当前数组元素值"来指代数组中当前正在进行判断的元素.<br />



## 对全部为"真"    IS TRUE FOR ALL

_指定数组中所有元素是否都对指定的条件为"真"._

- `数组`:此数组中的值.
- `条件`:对指定的数组中每个元素判断此条件.可以使用"当前数组元素值"来指代数组中当前正在进行判断的元素.<br />



## 已排序的数组    SORTED ARRAY

_复制指定的数组,根据每个元素的值的排名重新排序._

- `数组`:对此数组的复制进行排序.
- `数值排序`:将此值赋值给复制的数组中的每个元素.数组将以升序排列.可以使用"当前数组元素值"来指代数组中当前正在进行判断的元素.<br />



## 已过滤的数组    FILTERED ARRAY

_复制指定的数组,不满足特定条件的值将被移除._

- `数组`:对此数组的复制进行过滤.
- `条件`:对复制的数组中每个元素判断此条件.如果条件为"真",则在复制的数组中保留元素.可以使用"当前数组元素值"来指代数组中当前正在进行判断的元素.<br />



## 当前数组元素    CURRENT ARRAY ELEMENT

_当前在考察的数组元素.只有在使用"过滤数组"或"排序数组"值时才有意义._<br />



## 数组中的值    VALUE IN ARRAY

_一个数组中指定元素的值.如果该元素不存在,则结果为0._

- `数组`:获取此数组中的元素.
- `索引`:获取索引处的元素.



## 数组值的索引    INDEX OF ARRAY VALUE

_一个值在数组中的索引位置.如果找不到此值,则为-1._

- `数组`:在此数组中搜索指定的值.
- `值`:要搜索的值.<br />



## 数组分割    ARRAY SLICE

_复制指定的数组,只复制指定索引范围内的值._

- `数组`:产生此数组的复制.
- `开始索引`:范围内的第一个索引.
- `计数`:结果数组中的元素数量.如果指定的范围超过此数组的限制,则结果数组中会包含较少的元素.<br />



## 数组包含 ARRAY CONTAINS

_指定数组中是否包括指定的值._

- `数组`:在此数组中搜索指定的值.
- `值`:要搜索的值.<br />



## 数组随机取值    RANDOM VALUE IN ARRAY

_指定数组中的一个随机值._

- `数组`:从一个数组中随机取值.如果提供的值不是数组,则结果为提供的值.<br />



## 数量    COUNT OF

_指定数组的元素个数._

- `数组`:计算此数组的元素个数.<br />



## 随机数组    RANDOMIZED ARRAY

_复制指定的数组,所有值随机排序._

- `数组`:对此数组的复制进行随机排列.<br />



## 首个    FIRST OF

_指定数组开始处的值.如果指定数组为空,此值则为0._

- `数组`:获取此数组中的值.<br />



## 最后    LAST OF

_指定数组末尾元素的值.如果指定数组为空,则结果为0._

- `数组`:获取此数组中的值.<br />



## 添加至数组    APPEND TO ARRAY

_一个数组的复制,将一个或更多的值添加至其末尾._

- `数组`:要添加值的数组.
- `值`:加入数组*尾端的值.如果值本身是一个数组*,则添加其中的每一个元素.<br />



## 从数组中移除    REMOVE FROM ARRAY

_一个数组的复制,移除一个或更多的值(如果能找到)._

- `数组`:从此数组*中移除值.
- `值`:要从数组*中移除的值(如果能找到).如果值本身是一个数组*，则所有匹配的元素都将被移除.<br />



## 空数组    EMPTY ARRAY

_一个没有任何元素的数组._
