---
title: 数学运算
lang: zh-CN
---

# 数学运算



## 较大    MAX

_两个数字中较大的一个._<br />



## 较小    MIN

_两个数字中较小的一个._<br />



## 加    ADD

_两个数字或矢量的和._

- `值`:左边的运算量,可以是结果为数字或矢量的值
- `值`:右边的运算量,可以是结果为数字或矢量的值.<br />



## 减    SUBTRACT

_两个数字或矢量的差._

- `值`:左边的运算量,可以是结果为数字或矢量的值
- `值`:右边的运算量,可以是结果为数字或矢量的值.<br />



## 乘    MULTIPLY

_两个数字或矢量的积.矢量乘以数字会得到一个缩放后的矢量._

- `值`:左边的运算量,可以是结果为数字或矢量的值
- `值`:右边的运算量,可以是结果为数字或矢量的值.



## 除    DIVIDE

_两个数字或矢量的商.矢量除以数字会得到一个缩放后的矢量.除以零的结果为0._

- `值`:左边的运算量,可以是结果为数字或矢量的值
- `值`:右边的运算量,可以是结果为数字或矢量的值.<br />



## 乘方    RAISE TO POWER

_左边运算量的乘方,幂为右边运算量.如果左边运算量为负,则结果始终为0._

- `值`:左边的运算量,可以是结果为数字的值
- `值`:右边的运算量,可以是结果为数字的值



## 余数    MODULO

_左边的运算量除以右边的运算量之后的余数.如果右边是0的话则结果为0._

- `值`:左边的运算量,可以是结果为数字的值
- `值`:右边的运算量,可以是结果为数字的值<br />



## 绝对值    ABSOLUTE VALUE

_指定值的绝对值._<br />



## 随机实数    RANDOM REAL

_指定最小值与最大值之间的一个随机实数._

- `最小`:允许的最小实数.
- `最大`:允许的最大实数.<br />



## 随机整数    RANDOM INTEGER

_指定最小值与最大值之间的一个随机整数(包括最小值与最大值在内)._

- `最小`:允许的最小整数.如果此处输入的是一个实数,则取最接近此实数的整数.
- `最大`:允许的最大整数.如果此处输入的是一个实数,则取最接近此实数的整数.<br />



## 平方根    SQUARE ROOT

_指定值的平方根._

- `值`:计算此实数值的平方根,负数值则为0.<br />



## 取整    ROUND TO INTEGER

_指定值取整后的值._

- `取整方式`:决定此值取整的方式.


## 归一化    NORMALIZE

_将矢量归一化为单位长度._

- `矢量`:要归一化的矢量.


## 与此方向的垂直角度    VERTICAL ANGLE FROM DIRECTION

_与指定方向矢量的垂直夹角,单位为度._

- `方向`:对此方向矢量获取垂直角度,单位为度.此矢量在计算开始前进行~~统一化~~(归一化)*.



## 与此方向的水平角度    HORIZONTAL ANGLE FROM DIRECTION

_与指定方向矢量的水平夹角,单位为度._

- `方向`:对此方向矢量获取水平角度,单位为度.此矢量在计算开始前进行~~统一化~~(归一化)*.



## 与此角度的相对方向    DIRECTION FROM ANGLES

_指向指定角度的单位长度矢量._

- `水平角度`:用于构建结果矢量的水平角度,单位为度.
- `垂直角度`:用于构建结果矢量的垂直角度,单位为度.



## 相距距离    DISTANCE BETWEEN

_两个位置之间的距离,单位为米._

- `开始位置`:用于测量距离的两个位置之一
- `结束位置`:用于测量距离的两个位置之一




## 矢量积    CROSS PRODUCT

_指定值的矢量积.(左乘以上等于前)_



## 标量积    DOT PRODUCT

_指定值的标题积._

- `值`:用于计算标量积的矢量之一.
- `值`:用于计算标量积的矢量之一.


## 角度差    ANGLE DIFFERENCE

_两个角度之间的度数差.将两个角度折算为彼此+/-180度范围内之后进行计算,如果第二个角度比第一个大则结果为正数.否则结果为负数._

- `角度`:用于计算结果角度的两个角度之一
- `角度`:用于计算结果角度的两个角度之一



## 角度的余弦值    COSINE FROM DEGREES

_指定角度(以度为单位)的余弦值._

- `角度`:角度,以角度为单位.



## 角度的正弦值    SINE FROM DEGREES

_指定角度(以度为单位)的正弦值._

- `角度`:角度,以角度为单位.



## 弧度的余弦值    COSINE FROM RADIANS

_指定角度(以弧度为单位)的余弦值._

- `角度`:角度,以弧度为单位.



## 弧度的正弦值    SINE FROM RADIANS

_指定角度(以弧度为单位)的正弦值._

- `角度`:角度,以弧度为单位.


## 角度的正切值    Tangent From Degrees

_指定角度(以度为单位)的正切值._

- `角度`:角度,以角度为单位.


## 弧度的正切值    Tangent From Radians

_指定角度(以弧度为单位)的正切值._

- `角度`:角度,以弧度为单位.


## 以角度为单位的反余弦值    Arccosine In Degrees

_指定值的反余弦值,以角度为单位._

- `值`:为函数输入值.


## 以弧度为单位的反余弦值    Arccosine In Radians

_指定值的反余弦值,以弧度为单位._

- `值`:为函数输入值.


## 以角度为单位的反正弦值    Arcsine In Degrees

_指定值的反正弦值,以角度为单位._

- `值`:为函数输入值.


## 以弧度为单位的反正弦值    Arcsine In Radians

_指定值的反正弦值,以弧度为单位._

- `值`:为函数输入值.


## 以角度为单位的反正切值    Arctangent In Degrees

_指定值的反正切值,以角度为单位._

- `值`:为函数输入值.


## 以弧度为单位的反正切值    Arctangent In Radians

_指定值的反正切值,以弧度为单位._

- `值`:为函数输入值.


## 矢量间夹角    Angle Between Vectors

_两个方向性矢量间的夹角(不需要归一化)._

- `矢量`:需以角度为单位测量夹角的两个方向性矢量之一.该矢量不需要预先归一化.
- `矢量`:需以角度为单位测量夹角的两个方向性矢量之一.该矢量不需要预先归一化.


