# 比赛/地图/队伍

## 正在等待玩家    IS WAITING FOR PLAYERS

_此比赛是否正在等待玩家加入._

---

## 正在设置    IS IN SETUP

_此比赛是否正在准备阶段._

---

## 正在集结英雄    IS ASSEMBLING HEROES

_此比赛是否正在集结英雄阶段._

---

## 游戏正在进行中    IS GAME IN PROGRESS

_此比赛是否正在主要阶段可以进行战斗并获得分数的阶段)._

---

## 比赛回合    MATCH ROUND

_比赛当前的回合数,从1开始计数._

---

## 比赛时间    MATCH TIME

_当前游戏模式阶段剩余的时间,以秒为单位._

---

## 比赛结束    IS MATCH COMPLETE

_此比赛是否已经结束._

---

## 此位置的玩家    PLAYERS IN SLOT

_游戏的指定位置编号处的玩家或玩家数组._

- `位置`:获取指定位置编号的玩家.在队伍模式中,每个队伍中玩家的位置编号为0到5"在自由混战模式中,位置编号为0到11.
- `队伍`:从这些队伍中选择玩家.

---

## 正在使用英雄    IS HERO BEING PLAYED

_指定英雄是否正在使用(可以限定在队伍中或游戏中)._

- `英雄`:检测此英雄是否在使用.
- `队伍`:检测队伍中是否正在使用这名英雄.

---

## 选择英雄的玩家    PLAYERS ON HERO

_此数组*中是一支队伍或本场比赛中正在使用指定英雄的玩家._

- `英雄`:检测此英雄是否在使用.
- `队伍`:检测该队伍中的玩家.*** **

---

## 总计消耗时间    TOTAL TIME ELAPSED

_该游戏副本创建后已经过去的总时间(包括准备时间和攻防转换时间),以秒为单位._

---

## 玩家数量    NUMBER OF PLAYERS

_队伍或比赛中的玩家数量._

- `队伍`:计算下列队伍中玩家的数量.

---

## 英雄数量    NUMBER OF HEROES

_在一支队伍或此比赛中使用指定英雄的数量._

- `英雄`:检测此英雄是否在使用.
- `队伍`:检测队伍中是否正在使用这名英雄.

---

## 存活玩家数量    NUMBER OF LIVING PLAYERS

_队伍或比赛中存活的玩家数量._<br />_

- `队伍`:计算下列队伍中玩家的数量.

---

## 死亡玩家数量    NUMBER OF DEAD PLAYERS

_队伍或比赛中死亡的玩家数量._

- `队伍`:计算下列队伍中玩家的数量.

---

## 所有存活玩家    ALL LIVING PLAYERS

_此数组中包括一支队伍或整个比赛中所有存活的玩家._

- `队伍`:玩家所在的队伍

---

## 所有死亡玩家    ALL DEAD PLAYERS

_此数组中包括一支队伍或整个比赛中所有已死亡的玩家._

- `队伍`:玩家所在的队伍

---

## 所有玩家    ALL PLAYERS

_此数组中包括一支队伍或整个比赛中所有的玩家._

- `队伍`:玩家所在的队伍

---

## 所有目标点内玩家    ALL PLAYERS ON OBJECTIVE

_此数组中包括所有在运载目标或控制点上的玩家(可以是一支队伍中的,也可以是整个比赛中的)._

- `队伍`:玩家所在的队伍

---

## 所有目标点外玩家    ALL PLAYERS NOT ON OBJECTIVE

_此数组中包括所有不在运载目标或控制点上的玩家(可以是一支队伍中的,也可以是整个比赛中的)._

- `队伍`:玩家所在的队伍

---

## 携带旗帜的玩家    PLAYER CARRYING FLAG

_在勇夺锦旗模式中正在携带指定队伍旗帜的玩家.如果没有玩家正在携带旗帜,则返回值为空._

- `队伍`:检测此队伍的旗帜.

---

## 旗帜位置    FLAG POSITION

_在勇夺锦旗模式中指定队伍的位置._

- `队伍`:获取此队伍旗帜的位置.

---

## 旗帜是否在基地中    IS FLAG AT BASE

_在勇夺锦旗模式下,指定队伍的旗帜是否在其基地内._

- `队伍`:检测此队伍的旗帜.

---

## 是否有人携带旗帜    IS FLAG BEING CARRIED

~~_在勇夺锦旗模式下,指定队伍的旗帜是否在其基地内._~~<br />检测指定队伍的旗帜是否被敌对队伍的玩家所携带，如果没有则返回空。*

- `队伍`:检测此队伍的旗帜.

---

## 在夺旗模式中开始绝杀局    IS CTF MODE IN SUDDEN DEATH

_当前勇夺锦旗游戏是否处于绝杀局状态._

---

## 最近的可行走位置    NEAREST WALKABLE POSITION

_与指定位置最接近的、可以站立且能够从一个重生点到达的位置._

- `位置`:寻找此位置附近最近的可行走位置.

---

## 距离最近的玩家    CLOSEST PLAYER TO

_距离一个位置最近的玩家,可以选择是否限制所在队伍._

- `中间`:用于测定距离的位置.
- `队伍`:最近一名玩家所在的队伍.

---

## 距离最远的玩家    FARTHEST PLAYER FROM

_距离一个位置最远的玩家,可以选择是否限制所在队伍._

- `中间`:以此位置为起点测量距离.
- `队伍`:最远一名玩家所在的队伍.

[<br />]()

---

## 实体存在    ENTITY EXISTS

_指定玩家、图标实体或效果实体是否存在.可以用来查看一个玩家是否已经离开比赛,或一个实体是否已被消除._

- `实体`:检查是否存在此玩家,图标实体或者效果实体.

---

## 占领要点模式占领点解锁    IS CONTROL MODE POINT LOCKED

_占领要点模式中占领点是否解锁._

---

## 占领要点模式得分百分比    CONTROL MODE SCORING PERCENTAGE
_指定队伍在占领要点模式中的得分百分比._

- `百分比`:获取此队伍的得分百分比.

---

## 占领要点模式正在得分的队伍    CONTROL MODE SCORING TEAM

_该队伍正在占领要点模式中积累得分百分比.如果双方队伍都没有在积累得分,则结果为"全部"_<br />[<br />]()

---

## 运载目标位置    PAYLOAD POSITION

_已激活的运载目标在地图中的位置._

---

## 运载目标进度百分比    PAYLOAD PROGRESS PERCENTAGE

_已激活的运载目标前往目标地的当前进度(以百分比表示)._

---

## 目标位置    OBJECTIVE POSITION

_特定目标点(控制点、运载目标检查点、运载目标目的地)在地图中的位置._

- `数字`:考察的目标点的索引,从0开始逐渐累加.每个控制点、运载目标检查点、运载目地都有其独自的索引.

---

## 目标是否完成    IS OBJECTIVE COMPLETE

_指定目标是否已经完成.如果游戏模式不是攻防作战、护送、攻击/护送,则结果为假"._

- `数字`:考察的目标点的索引,从0开始逐渐累加.每个控制点、运载目标检查点、运载目地都有其独自的索引.

---

## 目标点上玩家数量    NUMBER OF PLAYERS ON OBJECTIVE

_在运载目标或控制点上的玩家数量(可以是一支队伍中的,也可以是整个比赛中的)._

- `队伍`:计算下列队伍中玩家的数量.

[<br />]()

---

## 目标点占领百分比    POINT CAPTURE PERCENTAGE

_已激活的控制点当前的占领进度(以百分比表示)._

---

## 对象索引    OBJECTIVE INDEX

_当前激活的控制点、运载目标检查点或运载目标目的地(0,1或2).在攻防作战、攻击/护送及占领要点模式中生效._

---

## 已重生    HAS SPAWNED

_一个实体是否存在于地图中.如果玩家尚未选择英雄,则返回结果为"假"_

- `实体`:检测此玩家,图标实体或效果实体是否存在于地图中.

---

## 处于回合之间    IS BETWEEN ROUNDS

_此比赛是否正在两个回合之间._

---

## 团队得分    TEAM SCORE

_指定队伍当前的得分.在自由混战模式中结果为0._

- `队伍`:获取此队伍的得分.

---

## 对方队伍    OPPOSITE TEAM OF

_指定队伍的对方队伍._

- `队伍`:获得此队伍的对方队伍.如果选择"全部",结果亦为"全部".

---

## (作为防守队伍)*正在防守    IS TEAM ON DEFENSE

_指定队伍是否是防守方.如果游戏模式不是攻防作战、护送、攻击/护送,则结果为假"._

- `队伍`:检查此队伍的角色.

---

## 作为进攻队伍    IS TEAM ON OFFENSE

_指定队伍是否是进攻方.如果游戏模式不是攻防作战、护送、或攻击/护送,则结果为"假"._

- `队伍`:检查此队伍的角色

---

## 范围内玩家    PLAYERS WITHIN RADIUS

_一个列表,其中包含距离指定位置小于一定距离的玩家,可设置是否受到队伍及视线的限制._

- `中间`:以此位置为中心测定距离.
- `半径`:玩家需在此距离范围内(单位：米)才会出现在结果列表中.
- `队伍`:所选队伍的玩家会出现在结果列表中.
- `视线检测`:只有通过视线检测的玩家才会出现在结果列表中.
